---
Title : ホテルブランドの比較
Category : Statistics
Author : Makoto Yaguchi
---

[TOC]

***

## 高級ホテルブランドの特徴を比較

- 高級ホテルブランドの特徴を比較
- ただの羅列ではなく重要なところのみを厳選して比較する
- 特に重要なのは朝食とラウンジ特典

## 比較対象

### Marriott

### Hilton

### IHG One Rewords

#### インターコンチネンタル アンバサダーの会員特典
- ワンランク上の客室へのアップグレード保証
- 午後4時までのレイトチェックアウト保証
- ウィークエンド無料宿泊*
- IHG® One Rewardsのプラチナエリート ステータスと、ステータスに応じた会員特典
- ご滞在ごとに最大20USドルのレストラン＆バー クレジット*
- ミネラルウォーター無料サービス
- 無料インターネット
- アンバサダー専用のチェックインエリア
- 2名様宿泊でシングルルームの料金
#### インターコンチネンタル アンバサダーの会費
- 年会費200USドル(12カ月間)
- IHG® One Rewards会員は年会費40,000ポイント


ウィークエンド無料宿泊の有効期間を教えてください。
ウィークエンド無料宿泊は、発行日より12カ月間有効です。


ウィークエンド無料宿泊券の使い方を教えてください。
ウィークエンド無料宿泊は、世界各地のインターコンチネンタル ホテルズ＆リゾーツ（インターコンチネンタル アライアンスリゾートを除く）で、アンバサダー ウィークエンド無料宿泊レートにて有料で2泊以上ご滞在いただいた場合の2泊目にご利用いただけます。

同プログラムへのご入会と同時に、お客様の会員アカウントに無料宿泊が付与されます。ただしご利用には事前のご予約が必要です。ホテルにてアンバサダープログラムに入会された際に、入会時のご滞在に対しウィークエンド無料宿泊を適用することはできません。


ウィークエンド無料宿泊のご予約は、IHG® One Rewards会員アカウントにログインの上、オンライン予約をご利用ください。必ず、アンバサダー ウィークエンド無料宿泊レート（「AMB Certificate」）でご予約ください。AMB Certificateは、その他のレートには適用されません。

チェックインの際に必ず有効な身分証と会員番号をご提示ください。ご提示のない場合、ご予約が無効となることがございます。

ウィークエンド無料宿泊は、インターコンチネンタル アンバサダー会員資格を有する会員ご本人様のみに有効であり、譲渡はできません。転売・交換されたウィークエンド無料宿泊は無効です。ウィークエンド無料宿泊は、客室料金および税金に対してのみ適用されます。

週末に該当するのは、金曜日、土曜日、日曜日です。ただし中東のホテルでは木曜日、金曜日、土曜日を週末と定めている場合があります。

ご利用規約全文をご覧ください


ウィークエンド無料宿泊が利用できるかどうかを知る方法を教えてください。
インターコンチネンタルアンバサダーへのご入会登録または会員資格更新と同時に、有料で週末にご滞在される際の2泊目にご利用いただける無料宿泊を IHG® One Rewards会員アカウントに進呈いたします。この無料宿泊は、 IHG® One Rewards会員アカウントにログイン後、アカウント管理画面でご確認いただけます。

米国・カナダ: 1 888 211 7996
英国: 01950 499034
その他の地域: +44 1950 499034


ロイヤルアンバサダーステータスとは何ですか？ どうすれば資格を取得できますか？
ロイヤルアンバサダーは、インターコンチネンタル アンバサダー会員様の一部を対象に、インターコンチネンタル ホテルズ＆リゾーツのご利用状況に基づき、ご招待制でのみ付与させていただくステータスです。

ご利用規約
プログラムのご利用規約全文をご覧ください。
